[Stadt Hanzhou; 2002]
Nicht bewegen.
Mentor,
Sieht dein Gesicht gut aus?
Das ist in Ordnung.
Mentor!
Senior Feng!
-Steh auf.
-Los geht's.
-Hilfe!
Mentor!
Wie bist du denn da gelandet?
Komm her.
Hier in die Hocke gehen.
Was ist passiert?
Herr,
Bei der Festnahme kam es zu einem kleinen Unfall .
Du bist echt etwas Besonderes.
Aufleuchten.
Zieh dich aus und spring runter.
Ich kann meine Arme jetzt nicht mehr bewegen.
Ich helfe dir herunter.
-Los geht's.
Aufleuchten.
Na los, streng dich an.
Na los. Unterstützt ihn.
Zieh dich aus.
Kannst du es erreichen?
Zieh dich aus!
Idiot.
Unterstützt mich ein wenig.
Du bist wirklich ein Genie.
Wie kann man nur so dumm sein?
Mentor, was ist mit deinem Gesicht passiert?
Dieser Typ hat mich gekratzt.
Wie der Mentor, so der Schüler.
Von wem sprichst du?
Du hast es eben nicht gesehen.
Mit einer einzigen schnellen Bewegung habe ich ihn überwältigt.
Genau, sehr effizient.
Ich kümmere mich später um dich.
Los geht's. Bringt ihn zurück.
-Los geht's.
-Steh auf.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 22]
Was denken Sie?
Hättest du Interesse daran, mitzukommen?
um etwas Erfahrung zu sammeln?
Direktor Chu, Ihre Absicht ist
Soll ich in einer neuen Abteilung arbeiten?
Ja.
Sobald Sie dort sind,
nach einigen Jahren Erfahrung
Ich werde einen Weg finden, Sie an die Provinzbehörde weiterzuleiten .
Unsere Kriminalpolizei
braucht jetzt junge Leute.
Du passt perfekt.
Regisseur Chu.
Stammt diese Idee von Regisseur Ye?
Regisseur Yan hat Sie mir empfohlen.
Er ist sehr optimistisch,
was Ihre zukünftige Entwicklung angeht.
Natürlich,
Ye ist dein Mentor.
Daher wird er natürlich glücklich sein.
um deinen Aufstieg zu sehen,
Rechts?
Ja.
Regisseur Chu.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Unser Büro
hat sich auf mehrere Fälle konzentriert
Und wir haben gerade einige Durchbrüche erzielt.
Wenn ich jetzt gehe,
Es könnte unangebracht sein.
Qin Feng
sehen,
Beförderung vom Abteilungsleiter
zum stellvertretenden Direktor
ist ein entscheidender Wendepunkt in Ihrer Karriere.
Sobald Sie diese Schwelle überschritten haben,
Es erwarten Sie viele wichtige Aufgaben .
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Regisseur Chu.
Das Gemeindebüro
hat an mehreren Fällen gearbeitet
schon seit vielen Jahren.
Ich möchte an diesem Punkt wirklich nicht
gehen.
In Ordnung.
Ihre Zukunft
Es ist Ihre Entscheidung.
Ich respektiere dich.
Vielen Dank für Ihr Verständnis, Direktor Chu.
In Ordnung.
Wir haben noch genügend Zeit.
Konzentriere dich einfach auf die Lösung deiner aktuellen Fälle.
Ich werde.
Gut.
Wie verlief Ihr Gespräch mit Direktor Chu?
Haben Sie zugestimmt?
Nein, habe ich nicht.
Regisseur Ye,
Ich zähle ab jetzt auf dich.
Du setzt mich jetzt unter Druck.
Du hast mich hierher gerufen.
um diesen Fall zu untersuchen.
Der Fall ist also noch nicht gelöst.
Nichts wurde erreicht.
Wie kann ich gehen?
Du Schlingel!
Du drängst mich.
Als Polizeibeamte
Wir alle haben
in unserem Leben ein paar Fälle, die wir nicht lösen können.
Aber
Ich will nicht
Du sollst dein ganzes Leben damit verbringen.
Mai hat die Polizei verlassen.
Und Xiaoyue ist verschwunden.
Ehrlich gesagt,
Ich hoffe, Sie und Zeng Xu
kann eine gute Karriereentwicklung haben.
Das ist unsere Aufgabe.
Worin besteht der Unterschied,
welchen Fall ich untersuche?
Das ist in Ordnung.
Du hast dich also entschieden.
Jedoch,
Ich finde diese Situation verdächtig.
Du hast soeben eine Spur zu Qiao Defu erhalten.
Und plötzlich will
dich jemand versetzen.
Es wirkt, als ob sie versuchen,
den Tiger vom Berg wegzulocken.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Komm herein!
-Hanzhang. Hanzhang.
-Schwester.
Was ist los, Schwester?
Ich habe dich großgezogen, seit du klein warst.
-Ich habe dich nie darum gebeten, richtig?
-Ja.
Dieses Mal flehe ich Sie an, mir zu helfen.
Steh als Erster auf.
Steh als Erster auf. Los jetzt.
Bitte hilf mir.
Sprich leiser.
Okay.
Erzähl mir, was passiert ist.
Dein kleiner Neffe...
War betrunken am Steuer
und jemanden schlagen.
Das Opfer ist schwer verletzt
und befindet sich im Krankenhaus.
Was werden wir tun?
Dayong?
Ja.
Dieser kleine Bastard
sorgt immer für Ärger.
Wurde er festgenommen?
Welche Brigade?
Keine Inhaftierung.
Kein Polizeibericht.
Sie verhandeln doch, oder?
Deine zweite Schwester
verhandelt jetzt mit ihnen.
Ich möchte diese Angelegenheit weiterhin privat regeln.
Er hat gerade eine Festanstellung bekommen.
Falls er verhaftet wird...
Seine Zukunft wird ruiniert sein.
– Senk deine Stimme.
Ich werde leiser sprechen.
Ich werde leise sprechen.
Hanzhang.
Das größte Problem ist
Irgendwie haben sie es herausgefunden.
dass wir mit Ihnen verwandt sind.
Sie wissen, dass Dayong mein Neffe ist?
Sie wissen alles.
Sie fordern eine Million,
das ist ja wie Straßenraub.
Wenn wir nicht zahlen,
werden sie einen riesigen Skandal veranstalten.
Sie erpressen uns.
Wer ist die andere Partei?
Ich weiß nicht.
Das sind einfach nur lokale Ganoven.
Sie sind
Lokale Punks.
Ja.
Ich finde
Sie sollten eingreifen
und sprich mit ihnen.
Wenn Sie als Regisseur auftreten,
Vielleicht
Man kann sie einschüchtern.
Das ist richtig, Hanzhang.
Bruder.
So einfach ist das nicht.
Schwester.
Ich weiß bereits, was passiert ist.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Geh zuerst nach Hause
Und versuche, dir keine Sorgen zu machen.
Nein, nein, nein.
Hanzhang.
Du bist der einzige Offizielle, den
unsere gesamte Familie jemals unterstützt hat.
Wenn ich mich nicht auf dich verlassen kann,
An wen kann ich mich sonst wenden?
Habe ich nicht gesagt, dass ich daran arbeiten würde?
Sprich leiser.
Du...
Senke deine Stimme.
Ich werde meine Stimme senken.
Du musst mir helfen.
Geh zuerst zurück.
Beeil dich.
Wir werden zurückkehren und auf Aktualisierungen warten.
Okay.
Ich werde der Sache nachgehen.
Regisseur Peng.
Die Tatsache, dass du an mich gedacht hast,
als deine Familie in Schwierigkeiten war
Das zeigt, dass du mich immer noch als Freund betrachtest.
Ich bin gekommen, um Sie etwas zu fragen.
Hast du das absichtlich getan?
den Unfall inszeniert?
So nun
Sie sind hier, um einen Fall zu lösen?
Ich denke, die dringlichste Angelegenheit ist jetzt
Es geht darum, deinen Neffen zu retten.
Zu dem Problem Ihres Neffen,
Ich kann das mit nur einem Anruf lösen.
Ich rufe gleich an.
Biao.
Reizt du dein Glück aus?
Nach meinem letzten Besuch habe ich
darüber nachgedacht und beschlossen, es dabei zu belassen.
Das ist alles längst Geschichte.
Ich kann damit leben.
Wir können alle unser eigenes Leben in Frieden leben.
Wenn du mich so drängst,
Dann wird es
zur gegenseitigen Vernichtung kommen.
Peng Hanzhang, hast du den Verstand verloren?
Was?
Du denkst, dass jede Kleinigkeit
, die in deiner Familie passiert, ...
Ist das alles mein Werk?
Du erschreckst vor Schatten.
Deine Tätigkeit als Polizist hat dich paranoid gemacht.
Ich sage es Ihnen.
Sie sollten sorgfältig darüber nachdenken
woher du kommst.
Ich kenne deine Familie.
Deine Eltern sind früh gestorben.
Deine älteste Schwester hat das angesprochen
Sie hat es euch allen auf die harte Tour beigebracht, nicht wahr?
Wie sind Sie stellvertretender Direktor geworden?
Deine älteste Schwester
hat deine Ausbildung bezahlt!
Und was nun?
Jetzt steckt sie in Schwierigkeiten.
Ihr Kind ist in Schwierigkeiten.
Auf wen kann sie sich verlassen?
Du denkst
den ganzen Tag nur an dich selbst.
Hanzhang.
Ich weiß, dass du ein Mensch bist
der als Beamter ehrlich und integer ist.
Du hast
in deinem Leben noch nie ein Bestechungsgeld gegeben oder angenommen.
Nach all diesen Jahrzehnten
der Arbeit,
Warum sind Sie immer noch nur stellvertretender Direktor?
Ich bin rundum zufrieden.
Nun ja, ich bin nicht zufrieden.
Warum solltest du das sein?
Ich sage es Ihnen.
Das liegt daran, dass du nie Kontakte knüpfst.
Weil du keine Netzwerke knüpfst.
Nur durch Vernetzung
Können Menschen einander helfen?
Ich arbeite jetzt eng zusammen
mit jemandem namens Zhang Xin.
Die Person über ihr
besitzt enorme Kraft
und kann alles möglich machen.
Ob Sie befördert werden
aus dieser Position als stellvertretender Direktor
ist nur ein Wort von ihnen.
Ich habe mich entschieden.
Ich muss Sie
mit ihnen in Verbindung bringen.
und Ihnen helfen, die nächste Stufe zu erklimmen.
Bezüglich der Gerüchte über die angeschlagene Kapitalstruktur der Chengjian-Gruppe ,
Die Zentrale von Chengjian hat heute geantwortet.
Er erklärte, die Gerüchte
seien völlig unbegründet.
Die Chengjian-Gruppe verfügt über ausreichende Mittel
und funktioniert normal...
Ist das nicht Qiao Defus Firma?
Das ist schlecht.
Ich habe das Gefühl, dass im Hafen etwas passieren wird .
Lassen Sie uns zunächst mehr über die Situation erfahren .
[Hanzhou-Nachrichten aufgedeckt]
Der Hafen ist ein Schlüsselprojekt für die Stadt.
Für den Fall, dass Vorgesetzte danach fragen,
Wir sollten eine Antwort vorbereitet haben.
Bezahlt uns! Bezahlt uns!
[Gebt uns unseren Lohn!] [Bezahlt eure Schulden!]
[Zahlt, was ihr schuldet! ​​– Das ist nur recht und billig.]
[Gebt uns unseren Lohn!]
Bezahle deine Schulden! Bezahle deine Schulden!
Begleichen Sie Ihre Schulden!
[Zahle, was du schuldest! Wer nicht zahlt, wird nicht geehrt!]
Die Löhne werden definitiv ausgezahlt.
Hört mir alle zu.
Keine Panik.
Qiao Defu ist hier.
Qiao Defu!
[Wir müssen leben – zahlt uns jetzt!]
[Gebt uns unseren Lohn!]
Begleichen Sie Ihre Schulden!
Warum hat das so lange gedauert?
Alle haben nach mir gesucht.
Ich musste
drei Personengruppen abweisen.
Mir ist es egal, wie viele
Menschen du abgewiesen hast.
Beeilt euch und bezahlt die Arbeiter.
Das Projekt wurde eingestellt.
Können Sie dafür die Verantwortung übernehmen?
Ich bin ja jetzt hier, nicht wahr?
Beeil dich.
[Hanzhou Chengjian;
Ein Wahrzeichen, erbaut mit Integrität]
Begleichen Sie Ihre Schulden!
Qiao Defu, zahl!
Kollegen!
Ihr habt alle viel durchgemacht.
Ich bin Qiao Defu.
Als dies geschah,
Ich war sehr ängstlich.
und auch untröstlich.
Ich verstehe vollkommen,
wie sich alle fühlen.
Die Hanzhou Chengjian Gruppe hat es bis hierher geschafft
dank deiner harten Arbeit und deines Engagements.
Ich reflektiere.
Wie konnte es zu dieser Situation kommen?
Wir müssen dem Problem auf den Grund gehen ...
Zahle!
[Zahle, was du schuldest! Wer nicht zahlt, wird nicht geehrt!]
Bezahlt uns! Bezahlt uns!
Hört mir zu!
Das Geld wird in Kürze ausgezahlt.
Wann?
Sekretär Chen.
Ist die Longwan-Zahlung nicht gerade erst angekommen?
Verteile es an alle.
Das gerade eingegangene Geld
wurde zur Deckung anderer Finanzierungslücken verwendet.
Das Konto ist leer.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Warum haben Sie das nicht früher gemeldet?
ICH...
Alle müssen durchhalten.
Halten Sie noch zwei Tage durch.
Heute bezahlen!
Morgen. Morgen.
Qiao Defu.
Qiao Defu!
Wir sind vom ECID des Stadtbüros.
und benötigen Ihre Mitarbeit in einer Angelegenheit.
Gut, ich werde jetzt kooperieren.
Warten. Warten.
Warten.
Wohin gehst du?
Offizier.
Ich bin Chen Shuifa, Direktor
der Hafenentwicklungszone.
Also.
Dieses Problem mit den Lohnrückständen
Das rechtfertigt sicherlich keine Verhaftung.
Er muss bleiben und diese Angelegenheit klären.
Ich werde kooperieren.
Er hat noch andere Angelegenheiten zu verantworten.
Bitte kommen Sie zuerst mit uns.
Es tut mir leid, Kollegen.
Die Gruppe hat noch einige andere Probleme.
Und ich muss mit ihnen zusammenarbeiten.
Ich bin bald zurück.
Okay?
Geh nicht!
Oma weiß wirklich, wie sie ihn beruhigen kann.
Leichter, als mich zu beruhigen, nicht wahr?
Danke schön.
Das Baby schläft.
Qiao Defus Firma steckt in Schwierigkeiten
Und die Nachricht verbreitet sich.
[Öffentliche Sicherheit]
Wir sind vom ECID des Stadtbüros.
Liu Tianye.
Das Projekt, an dem Sie mit der Chengjian-Gruppe zusammenarbeiten.
steht nun im Verdacht der Veruntreuung von Geldern.
Bitte begleiten Sie uns,
um uns bei den Ermittlungen zu unterstützen.
Offizier.
Was ist denn so schlimm daran?
dass er Sie zur Vernehmung begleiten muss ?
Wir untersuchen
die genauen Umstände noch.
Wir werden Sie informieren,
sobald die Untersuchung abgeschlossen ist.
Das ist in Ordnung. Ich gehe mit ihnen.
Um ein paar Fragen zu beantworten.
Papa kommt bald wieder. Seid brav.
Bring ihn ins Bett.
Es ist okay.
Das ist in Ordnung.
Lass uns gehen.
Mama.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Ich werde mich jetzt an einen Anwalt wenden.
Okay.
[Untersuchungsraum 1]
[Untersuchungsraum 2]
Kapitän Qin.
Gut zusammenarbeiten.
Erklären Sie einfach alle Probleme klar und deutlich.
Okay, beeilt euch.
Mentor.
Ist die Lage von Onkel Tianye ernst?
Wird er in Schwierigkeiten geraten?
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf deine eigene Arbeit.
Ja.
Haben Sie diesen Vertrag nicht sorgfältig geprüft?
Wie kann es immer noch Probleme geben?
Mama.
Der Vertrag an sich ist in Ordnung.
Aber die Firma, mit der wir einen Vertrag abgeschlossen haben
ist eine Tochtergesellschaft
der Hanzhou Chengjian Group.
Dieses Unternehmen wurde bereits aufgelöst.
Laut Online-Berichten
Die Finanzkette der Hanzhou Chengjian Group
steckt schon seit einiger Zeit in Schwierigkeiten.
Sie schuldeten
Arbeitern und Entwicklern Geld.
seit mehreren Monaten
Aber das kommt erst jetzt ans Licht.
[Möge Reichtum einströmen]
Das war von Anfang an so geplant.
Qiao Defu hatte bereits geplant
um unsere Gelder zu veruntreuen.
Ich habe es bereits eingereicht.
einen Antrag auf Einfrieren ihrer Vermögenswerte.
Ich weiß nicht, wann es genehmigt wird.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Die Stadtverwaltung hat dies beibehalten
Ein Blick auf die Chengjian Group.
Es sollten bald Neuigkeiten geben.
Selbst bei der schnellsten Bearbeitung
dauert es mehrere Tage.
Mein Bruder kann nicht so lange warten.
Longwan kann es auch kaum erwarten.
Wo wohnt dieser Bastard?
Ich werde ihn finden.
Geh und such ihn.
Er wurde verhaftet.
Du kannst ihn dort aufsuchen.
[Möge Reichtum einströmen]
Was sagen die Dorfbewohner?
Sie sagen alle möglichen Dinge.
Aber Frau Wen,
Wir können die Lage
vorerst noch unter Kontrolle halten.
Was die Menschen im Dorf Zhao betrifft,
Ich kann auf jeden Fall versuchen, sie zu überzeugen.
Wir brauchen aber bald eine Erklärung.
weil es um das Geld aller geht.
Also
Das Dringendste ist jetzt, einen Weg zu finden.
um das Geld zurückzubekommen.
Ja.
Mama.
Dieser Vorfall hat erhebliche Auswirkungen.
Wir müssen uns unbedingt etwas einfallen lassen.
[Möge Reichtum einströmen]
Unsere Rubrik „News Uncovered“ präsentiert brandaktuelle Nachrichten:
Die ECID des Hanzhouer Büros für öffentliche Sicherheit
gab heute bekannt
dass der Vorsitzende der Chengjian-Gruppe,
Qiao Defu steht im Verdacht der Veruntreuung.
Er wurde von der Polizei festgenommen.
[Hanzhou-Nachrichten aufgedeckt]
Der Fall wird weiter untersucht.
Sobald sich die Nachricht in Hanzhou verbreitete,
Es sorgte für ein riesiges Aufsehen.
Feng ist zurück.
Als bekanntes lokales Unternehmen
...
Feng.
Wie sieht es jetzt aus?
Ich bin Tianye gerade im Büro über den Weg gelaufen.
Er ist lediglich
zur Unterstützung der Ermittlungen dort.
Das sollte in Ordnung sein. Keine Sorge.
Unterstützung bei den Ermittlungen?
Ja.
Was ist wirklich los mit Qiao Defu?
Wir wurden getäuscht.
Das Geld, das
für das Immobilienprojekt bestimmt war
Das alles wurde von Qiao Defu dazu benutzt
, seine eigenen finanziellen Probleme zu lösen.
Wie viel?
Das gesamte Betriebskapital
des Logistikunternehmens
und der Hühnerfarm,
plus das Geld aus dem Dorf Zhao.
Alles ist weg.
Sehen,
Ich denke, das Geld im Moment
kann in den Hintergrund treten.
Wir werden
in Zukunft alles wiedererlangen, was möglich ist.
Feng,
Ich finde
Du musst zur Polizei gehen.
und kläre die Situation deines Bruders.
Dein Bruder...
Auch dein Bruder wurde getäuscht.
Er ist kein Komplize...
Ich weiß, Mama. Keine Sorge.
Ich kann nicht für meinen Bruder sprechen.
Er muss sich selbst erklären.
Sehen Sie, ich habe es ihm schon vor langer Zeit gesagt.
Er riet mir, mich nicht mit diesen Leuten einzulassen,
aber er hörte nicht auf mich.
Es ist okay.
Die konkrete Situation
der Chengjian-Gruppe
wird von den Ergebnissen der übergeordneten Untersuchung abhängen .
Welche Beweise wir auch immer haben,
Mach es bereit.
Reichen Sie es gegebenenfalls umgehend ein.
Wir haben bereits
mit der Organisation begonnen.
Mama, keine Sorge.
Warum suchen wir uns nicht zuerst einen Anwalt?
Nur für alle Fälle?
Wir haben bereits einen kontaktiert.
Das ist gut.
Sie sind,
Bezüglich des Dorfes Zhao
fragen Sie bitte Peng.
um die Lage dort zu beruhigen.
Ich werde.
Alles gut, Mama.
Mach dir keine Sorge.
Deine Sorgen werden nichts bringen.
Wenn Tianye
mit den Ermittlungen kooperiert,
Er könnte bald freigelassen werden.
In Ordnung.
Okay, alles gut.
Es gibt nichts zu besprechen.
Wenn wir uns um He Biao kümmern,
Alles wird sich lösen, oder?
Wer kommt mit?
Peng.
Sag etwas!
Er ist der Ehemann deiner Schwester, nicht wahr?
Was soll ich sagen?
Will ich ihn denn nicht retten?
Die Frage ist, wie.
Sag mir einfach, ob du dich traust oder nicht.
Geht es hier um Mut?
Handle nicht impulsiv.
Lasst uns darüber nachdenken.
He Biao ist
schon so viele Jahre in Hanzhou.
Ma Jin fiel.
Aber das taten sie nicht.
Warum?
Genau.
Glaubst du wirklich, dass He Biao allein
kann die ECID erstellen
Verhaften kann, wen er will?
Er muss jemanden haben, der ihn unterstützt.
Mir ist egal, wer ihn unterstützt.
Wenn sie meinen Bruder berühren,
Ich kümmere mich darum.
Und was dann?
Wenn du dich um He Biao kümmerst,
Wird Ihr Bruder freigelassen?
Können wir endlich aufhören,
über die Eliminierung von Menschen nachzudenken?
und sich auf die Lösung des Problems konzentrieren?
He Biao können wir jetzt definitiv nicht mehr angreifen.
Feng hat
He Biao und Qiao Defu beobachtet.
Wenn wir jetzt gegen He Biao vorgehen,
Wie wird Tianye es Feng erklären?
Das können wir nicht tun. Das können wir nicht tun.
Was schlagen Sie also vor?
Warum sind wir alle hier versammelt?
Und wenn wir nichts tun können?
Wir müssen eine Lösung finden.
Ist das nicht genau das, was wir versuchen?
Okay, hört auf zu streiten.
Lasst uns vorerst nichts tun.
Peng,
Das Schmuggelgeschäft wird
vorerst auf Eis gelegt.
Okay?
Wir können uns
im Moment keine weiteren Probleme leisten.
Verstehen?
Soweit wir das beurteilen können,
Die Stadtverwaltung
hat eine Untersuchung eingeleitet.
Es wird wohl nicht so schnell enden.
Ist das Problem
Ist die Chengjian-Gruppe ernsthaft interessiert?
Qiao Defu hat bestimmt auch so einige Probleme
in der Vergangenheit, oder?
Ich wage es nicht, darüber leichtfertig zu sprechen.
Alles hängt
von den Ergebnissen der Ermittlungen der Stadtverwaltung ab
.
Ich habe gehört, dass Qiao Defu
hat hohe Spielschulden.
Wirklich?
In dieser Welt,
Glücksspieler sind die am wenigsten vertrauenswürdigen Menschen.
Glaubst du nicht
Ist dein Bruder diese Partnerschaft zu schnell eingegangen
?
Mein Bruder war einfach
zu erpicht darauf, diesen Deal abzuschließen.
Bitten Sie um.
Ich weiß, dass du viele Kontakte hast.
und kennen bestimmt Leute, die helfen könnten.
Ich befürchte, diese Ermittlungen
könnten sich ewig hinziehen.
Ich habe keine Ahnung, wann
Mein Bruder wird freigelassen.
Ich weiß
Ich bin anmaßend,
Aber ich möchte dich trotzdem fragen
um meinen Bruder zu retten.
Ich bin froh, dass du an mich gedacht hast.
zuerst, wenn Sie Hilfe brauchten.
Verschont mich mit Höflichkeiten.
Ich organisiere
Klassentreffen ja nicht umsonst.
Es geht darum, sich gegenseitig zu helfen.
Dein Bruder ist
an der Veruntreuung der Gelder nicht wirklich beteiligt.
Diese Angelegenheit sollte nicht allzu schwerwiegend sein.
Ich helfe Ihnen gerne
dabei, im Rathaus nachzufragen.
Danke, Xin.
Aber
Ich fürchte, die Gelder
aus Longwan
wird sich nicht so schnell erholen.
Hast du irgendwelche Pläne?
Ich gehe es einfach Schritt für Schritt an.
Solange alle in Sicherheit sind,
Und das Geschäft in Longwan läuft noch immer.
Wir können das schaffen,
egal wie schwierig es ist.
Ich glaube an meinen Bruder.
Du bist ganz schön zäh, nicht wahr?
In Ordnung.
In dieser Situation wird Ihnen Ängstlichkeit
nicht helfen.
Lass uns gehen.
[Dem Volk dienen]
Lass uns zum Abendessen nach Hause gehen.
Ist zu Hause alles in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Ist Qiao Defu schon erschienen?
Er ist noch nicht draußen.
So sind auch unsere beiden Fonds.
und sind die Gelder des Dorfes Zhao unwiederbringlich verloren?
Ich weiß es auch nicht.
Lasst uns zuerst nach Hause gehen.
Danke schön.
Ich habe dich so sehr vermisst!
Es tut mir leid, Mama.
Du musst hungrig sein.
Ich habe Essen für dich zubereitet.
Kommt, lasst uns nach Hause gehen und essen.
Danke schön.
Schau nicht zurück. Geh einfach rüber.
Das Feuer wird das Unglück vertreiben.
Können wir jetzt nach Hause fahren?
Ja.
Kommen.
Hilf Mama vorsichtig.
Frau Wen.
Heutzutage,
Menschen im Dorf
wir haben darüber gesprochen.
Du musst eine Entscheidung treffen.
und sprich mit allen darüber.
Aber die Dinge sind nun mal so, wie sie sind.
Wir müssen uns dem stellen.
Wenn es keinen anderen Weg gibt,
Wir können Schuldscheine für die Dorfbewohner ausstellen.
Mein Ruf könnte
immer noch etwas wert sein.
Mama.
Gemäß dem Zivilprozessrecht
in unserer Situation
Das Gericht wird höchstwahrscheinlich entscheiden
zugunsten unseres
Antrags auf Erhaltung des Grundstücks.
Sobald
der Fall der Chengjian-Gruppe abgeschlossen ist,
unser Geld
wird zumindest teilweise wiederhergestellt werden.
Sie brauchen sich darüber jetzt keine Gedanken zu machen.
Qiao Defus Fall
wird sich nicht so schnell lösen lassen.
Selbst nach dem endgültigen Urteil,
nach Abschluss aller Verfahrensschritte,
Es wird trotzdem Zeit brauchen.
Ich glaube, was Sie sagen wollen, ist
Auch nicht hilfreich.
Ich glaube, Mama hat Recht.
Wir müssen mit den Dorfbewohnern sprechen.
Ich werde mit ihnen sprechen.
Ich gehe.
Zitrone.
Komm mit mir zum Dorfausschuss.
Wir müssen lösen, was gelöst werden kann.
und den Dorfbewohnern eine Erklärung geben.
Ja.
Es ist alles Qiao Defus Schuld.
Er ist noch nicht freigelassen worden.
Rechts?
Warte nur, bis er wieder draußen ist.
Ich werde es ihm heimzahlen.
Ich habe alle Zeit der Welt.
Ich werde ihn schon weichmachen.
Tianfei.
Komm her.
Setz dich hier hin.
Was ist los, Feng?
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Du hast ein Auto gekauft
Und in letzter Zeit passiert so viel –
was ist da los?
Ich mache einfach ein paar kleine Geschäfte mit
ein paar Kumpel.
Gib nicht an. Mach keine Spielchen.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ein Geschenk?
Ist das Ihr Eigentum?
Ja, es gehört mir.
Wie bist du daran gekommen?
Genau das wollte ich Sie fragen.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Su Hongbao?
Sind...
Wer ist Su Hongbao?
Frag ihn, wer Su Hongbao ist.
Su Hongbao...
Was ist los, Tianfei?
ICH...
Ich kenne Su Hongbao nicht.
Du kennst ihn nicht
, aber dein Feuerzeug war bei ihm?
ICH...
Tianfei, lass mich dir etwas sagen.
Su Hongbao ist ein Ex-Häftling, der gerade erst entlassen wurde.
Seine Geschäfte sind nicht sauber.
Halte dich von ihnen fern.
Lass dich nicht auf sie ein.
Wie sind Sie
mit diesen Leuten in Kontakt gekommen?
Ich verstehe, Feng.
ICH...
Um ehrlich zu sein:
Ich habe mir gerade Geld von Su Hongbao geliehen.
Aber ich wusste wirklich nichts
über seinen Hintergrund.
Ich wollte mir vor Kurzem ein neues Auto zulegen.
Also habe ich mir etwas Geld von ihm geliehen.
Ich habe nichts anderes getan.
Wirklich.
Sich Geld zu leihen
ist nicht illegal, oder, Feng?
Sie haben sich Geld geliehen, um ein Auto zu kaufen?
War dieses Auto unbedingt notwendig?
Wenn du dich weiterhin mit ihnen einlässt,
Du wirst eines Tages verhaftet werden.
Und dann werde nicht mehr ich
dich befragen, verstanden?
Hast du mich gehört?
Ich weiß.
Ich verstehe, Feng.
Feng, keine Sorge. Ich weiß, was ich tue.
Ich meine, Geld leihen
ist ja nicht illegal, also warum...
Ich glaube, Feng hat Recht.
Sie sollten sich fernhalten von
diese zwielichtigen Gestalten...
Lass uns gehen.
Warten.
Wussten Sie das schon?
Ich hatte keine Ahnung. Woher hätte ich das auch wissen sollen?
Wusstest du das, Tianye?
Wie viel haben Sie geliehen?
Du hast dir so viel Geld geliehen,
ohne es jemandem zu sagen.
Wie werden Sie es zurückzahlen?
Nun, Feng...
Was wollen Sie damit andeuten?
Verhören Sie mich?
Wir sind zu Hause.
nicht im Amt für öffentliche Sicherheit.
Worum geht es hier? Tianye ist doch gerade erst freigekommen.
Jetzt schulden wir all dieses Geld.
Und Sie drehen sich um und
verhören mich?
Was habe ich davon?
Wen habe ich beleidigt?
Hast du den Verstand verloren?
Onkel Tianfei,
Onkel Feng meint es nicht so.
-Er macht sich Sorgen um dich.
-Ich verhöre dich?
Falls etwas passiert,
Ich werde nicht derjenige sein, der
dich holt, verstanden?
Weißt du denn nicht,
womit diese Leute zu tun haben?
Bring ihn schnell wieder zum Schlafen.
Er ist betrunken.
Er hat den Verstand verloren.
Ich bin nicht betrunken.
Betrunken?
Das genügt.
Wen habe ich beleidigt?
Halt die Klappe. Halt die Klappe.
Er wird immer dreister.
Er traut sich alles.
Verschwende keine Worte an ihn. Er ist nur betrunken.
Du musst ihn wirklich im Auge behalten.
Das ist kein Scherz.
Ich sage euch,
bei diesem Shot geht es nur um die Basics.
Ich hab's kapiert.
Genau hinschauen.
Grundlegende Fähigkeiten?
Ich habe mich verschätzt.
Kann ich es noch einmal versuchen?
Versuchen Sie es erneut?
Wie oft hast du schon gespielt?
Und ich bitte immer noch um eine weitere Chance.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Ihr habt gewonnen.
Nachdem es erledigt ist,
Ich nehme keinen Cent von seinem Geld an.
Sein gesamtes Geschäft wird auch Ihres sein.
So geht es dir und deinen Brüdern
wird sich nie Sorgen
um den Lebensunterhalt machen müssen.
Ist das wirklich angemessen, Zhao Peng?
Bruder?
Onkel Tianfei.
Was genau ist passiert?
Wie kam Ihr Feuerzeug
in den Besitz von Su Hongbao?
Woher sollte ich wissen, wie es
Gerieten sie in Su Hongbaos Hände?
Ich habe mir gerade
etwas Geld von Su Hongbao geliehen.
Ich habe nichts weiter getan
und alles zurückgezahlt.
Wenn ich gewusst hätte, dass er Ma Jins Mann war,
Ich wäre niemals auf ihn zugegangen.
Dein Onkel Tianfei war schon immer
ein Großverdiener.
Er hat sich sogar schon einmal Geld von mir geliehen.
Du hättest das in Ruhe besprechen können.
Er hat nur gefragt,
weil er sich um dich sorgte.
Es gab keinen Grund zu streiten.
Glaubst du, ich wollte mit ihm streiten?
Schau ihn dir nur an.
Er schimpfte mit mir vor der ganzen Familie.
Verdiene ich denn nicht etwas Respekt?
Onkel Feng sprach etwas harsch.
Aber er hatte nicht unrecht.
Diese Leute taugen nichts.
Meide den Kontakt zu ihnen.
Okay, ich weiß.
Du musst mir nicht sagen, was ich tun soll.
Ich sage dir nicht, was du tun sollst.
Aber du,
Bo.
Ich meine,
Polizist sein
Was erhoffst du dir davon?
Was hast du dir bei jedem Wetter verdient?
Du könntest genauso gut nach Hause zurückkehren.
Hier zu Hause gibt es so viel zu tun.
Rechts?
Obwohl in unserer Familie vor Kurzem etwas
vorgefallen ist.
Ich sag's euch,
Tianye kriegt alles hin.
Ich bin nicht
Polizist geworden, um Geld zu verdienen.
Bo sollte tun, was immer er will.
Niemand hält ihn auf.
Die Frage ist doch: Verdient er überhaupt Geld?
Ich bin den ganzen Tag nur mit nichts beschäftigt.
Du redest
heute wirklich ein bisschen zu viel.
Bo.
Hör nicht auf ihn.
Wenn es Ihnen gefällt,
Mach es einfach.
Mach dir keine Sorge.
Solange wir hier sind,
Die Familie wird es aushalten.
Okay?
Danke schön.
Ich gebe es zu
Ich habe mich
in dieser Angelegenheit mit Feng geirrt.
Ich hätte nicht mit ihm streiten sollen.
Jedenfalls, ab jetzt, Feng
wird He Biao und Su Hongbao genau im Auge behalten .
Könnten Sie bitte
in Zukunft vorsichtiger sein?
Okay, keine Sorge.
Und Qiao Defu?
Das ist einfach nur erbärmlich.
Jetzt sehe ich es endlich klar.
Das finanzielle Loch der Chengjian-Gruppe
entstand nicht über Nacht.
Die Geschäftsverhandlungen
verliefen so reibungslos
dass es Qiao Defu zeigt
Ich hatte nie die Absicht, mit uns Geschäfte zu machen.
Dieser Vorfall mit Chengjian
beweist, dass Qiao Defu
definitiv problematisch ist.
Doch Zhang Xin hat
hinter den Kulissen keine Schritte unternommen.
Sie will einfach nur, dass wir gegen He Biao kämpfen.
Am Ende,
Wir sind nur Spielfiguren in einem anderen Spiel.
Alle wollen das Hafengeschäft.
Aber selbst wenn wir es bekommen,
Es ist ein undankbarer Job.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten es einfach gut sein lassen.
Gib es einfach auf.
Wer es haben will, kann es haben.
Wir müssen uns deswegen nicht aufregen.
Das Geld ist dir also egal ?
Natürlich ist mir das wichtig!
Aber was können wir dagegen tun?
Betrachten Sie es einfach als verschwendetes Geld.
Im schlimmsten Fall werden wir noch ein paar Lieferungen durchführen.
Das Geld können wir ja immer wieder zurückbekommen, oder?
Ich glaube, Tianfei hat
diesmal einen guten Punkt angesprochen.
Wir haben
mit Schmuggel schon einiges verdient.
Wir können das Schmuggelgeschäft in Longwan wirklich nicht mehr fortsetzen .
Ich denke, das Hafenprojekt
ist unser letztes Druckmittel
und unsere Chance, legal zu werden.
Wir müssen es sichern.
Kontaktieren Sie Su.
Sobald Qiao Defu freigelassen wird,
handeln Sie.
Schon wieder Kopfschmerzen?
Habe ich dich geweckt?
Ich schlafe auch nicht.
Schlaf ein.
Ich weiß, dass du in letzter Zeit unter großem Druck standest .
Aber wir haben
schon lange nicht mehr wirklich miteinander gesprochen.
Es tut mir Leid
weil ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Angesichts der vielen Ereignisse der letzten Zeit,
Ich fühle mich immer unwohl.
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
Wenn das alles vorbei ist,
Wir sprechen dann.
Okay.
Wenn alles vorbei ist,
Wir werden ein gutes Gespräch führen.
Prost.
Kennst du Leute aus Longwan?
Welcher Longwan?
Wie meinst du das?
Das Feuerzeug
Das ist das, was ich von dir genommen habe.
Den, den ich dir abgenommen habe.
Bei mir gehen ständig Leute ein und aus.
Du hast ein Feuerzeug genommen.
Woher sollte ich wissen, wem es gehört?
Worauf willst du hinaus?
Kommen wir zur Sache.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Halte dich von diesen Longwan-Leuten fern.
Mein Sohn ist nicht glücklich.
Ihr Kind ist unzufrieden?
Sag mir einfach, ob du zustimmst oder nicht.
Ich stimme zu.
Mai, lass mich dir etwas sagen
Ich stimme allem zu, was du sagst.
Können Sie mir auch noch eine Sache zusagen?
Sprechen.
Ausscheiden.
Lass uns aufhören.
Ich werde im Pfandhaus etwas Geld verdienen.
Das wird uns
zum Leben reichen.
Übrigens,
Ich habe mich für eine Tour angemeldet.
mit Jiu,
eines dieser immersiven Erlebnisse.
Lasst uns Spaß haben.
In diesem Leben,
Wir haben die Hälfte unseres Lebens damit verbracht,
für andere zu leben.
Es ist an der Zeit,
ein paar Jahre lang nur für uns selbst zu leben.
Ich gehe nicht.
Ich gehe nirgendwohin
, bis diese Angelegenheit geklärt ist.
Hast du wirklich Fernweh?
Oder versuchst du, mich loszuwerden?
Sie können also etwas selbstständig erledigen?
Etwas selbstständig erledigen?
Welche Dinge hätte ich?
Was sollte ich jetzt bloß tun?
Mai, hör mir zu.
Wen interessiert schon He Biao?
Qiao Defu oder der Boss?
Sind sie wichtig?
Werden wir unser Leben leben oder nicht?
Böse Menschen werden
von anderen bösen Menschen bekämpft.
Lass sie das einfach unter sich ausmachen.
Nun, warum kannst du das nicht...
Warum kannst du es nicht einfach loslassen?
Ich kann es einfach nicht loslassen.
Mir ist egal, was sie tun.
Aber dieses Ding war wie ein Stein
Es lastete jahrelang schwer auf meinem Herzen.
Xiaoyue ist weg.
Xu Li ist tot.
Su, in meinem Alter,
Wenn ich der Sache nicht auf den Grund gehe,
Niemand wird jemals die Wahrheit erfahren.
Selbst wenn du die Wahrheit herausfindest,
Wird es die Toten wieder zum Leben erwecken?
Die Toten kommen nicht zurück.
Aber die Lebenden können zumindest
Stirb in Frieden.
Mai,
Du hast mir immer gesagt
um keine Probleme mehr zu verursachen
und ein friedliches Leben führen.
Du hattest Recht.
Mach keinen Ärger.
Lebe ein gutes Leben.
Ich gebe dir
Ihre genauen Worte zurückgeben.
Nicht nur du allein,
selbst wenn du mich miteinbezogen hast
und alle unsere Brüder auch,
Wir konnten diese Topspieler immer noch nicht angreifen.
Verstehen?
Die Großen?
Su, sag mir, was jemanden zu einer wichtigen Persönlichkeit macht.
Xiaoyue war eine wichtige Persönlichkeit.
Xu Li war ein hohes Tier.
Ich, Mai Hongchao, bin ein hohes Tier.
Ich sage es Ihnen jetzt schon:
Ich weigere mich zu glauben, dass
ich sie nicht noch zu meinen Lebzeiten besiegen kann.
Hast du dich schon entschieden?
Wenn Sie Qiao Defu verfolgen,
Du musst dich eine Zeitlang zurückziehen.
Nimm all dieses Geld.
Alles, was ich dir versprochen habe
wird sich erfüllen.
Nach dem Sturz von He Biao
Sein gesamtes Geschäft wird auch Ihres sein.